#   Задержка после некоторых действий: переход на страницу, скрол страницы вверх/вниз, нажатие на кнопку, ввод текста.
pause_time=4.2
#   Количество потоков / Количество однавременно запускаемых браузеров для просмотра статей.
NUM_THREADS=5
#   Число сайтов, которое нужно обрабатывать из спика URLS, если написать 3, то последняя ссылка в списке не будет обрабатываться.
counter_web_sites=1
#   Если стоит 1, то вам больше не потребуется выбирать режим работы, программа всегда будет брать данные из этого конфига.
work_mode_only_from_config=1
#   Выводить ли ASCII логотип при первом запуске программы? 1 - Да, 0 - Нет.
art_on_start=1
#   Если стоит 1, то выведет FAQ текст, который рассказывает про существования этого файла. После первого запуска автоматически становится 0.
new_user=1
#   Под значением имеются ввиду "Просмотры". Если количество просмотров больше этого значения, то выводится сообщение в лог файл с указанным временем.
views_to_write_logfile=100
#   Если включено, то браузер выйдет из скрытого режима и будет виден.
debug_mode=0